Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Жапония: Кикудо-рю жапон мектебі: Сяого Аудармасы: Аки мектебі: Сюра Уақыты: теңіз асты жүйесі: өзен шаяндары
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Сіз тек бір рет өмір сүресіз
Сен сондай сұлусың Бүгін түнде мен таң қалдым
Құм сағаты да тоқтайды, Демімді алшы
Жарқырау үшін туған
Жарқырап төбелесетін сен маған
Жарықты күтемін Мен ештеңе естімеймін
Жарқыраған Көбелек жарығында
Жарқырап тұру үшін тыртыққа қарсы емеспін
Жарқырап жүріп үйреттің
Гран-при сериясы Қытай турнирінің ортасында
Жапондық мәнерлеп сырғанаушы Юрий Кацуки
Қысқа бағдарламада қателер жоқ. Алдымен жеке жетістіктерімен басталды.
Менің Гран-при сериясындағы бірінші жеңісім қатарда болды.
Құттықтаймыз, Юрий. Сізге рахмет, мен жақсы уақыт өткіздім.
Бұл мен жасаған ең эротикалық нәрсе болды.
Тегін бағдарламада да бар күшіңізді салыңыз.
Юрий Гунбар
Гран-при сериясының ашылуы Уа, Қытай!! Қытай тегін коньки тебу
Юури, сен ұйықтамайсың ғой, солай ма?
Жоқ, жоқ, мен біраз ұйықтадым.
Кешкі ойынға дейін ұйықтау
Жарайды, мен матчтарда әрқашан соңғы минутқа дейін ұйықтаймын.
Виктор, оятқыш
Мәнерлеп сырғанаудан Гран-при сериясы 3 раунд
Жақында Қытайда ерлер арасындағы еркін жарыс өтеді
Ол ашылмайды.
Юури ұйықтай алмады ма?
Мен ұйықтадым, ұйықтадым, ұйықтадым.
6 минуттық жаттығу кезінде секіруге болмайды
Бұл жаттықтырушының бұйрығы, Юрий.
Екінші таймда екінші топ ойыншылары мұз айдынына шығады.
Жаттығу кезінде секіре алмасаңыз
Бұл сіздің сеніміңізді одан сайын жоғалтуы және ойынға әсер етуі мүмкін.
Юрий оңай шыдамсызданып қалады.
Жақсысың ба, Кацуки?
Жаттығудан кейін оның бетінде қара түсті.
О, менің
Бұл бет...
Мен жиі көретін мимика
Жақсы, іс жүзінде шешім қабылдай алмасаңыз да, сіз көбінесе нақты орындауда жетістікке жетесіз.
Кешіріңіз
Енді оны қысқаша жүктеп салуды жалғастырайық.
Кванг Хонг, мықты бол.
Бұл мен осы күнге дайындаған ең жақсы бағдарлама.
Қытайдың батыры атан
Енді бірінші орында Қытайдың жас эйс Джи Гуанхонг, 17 жаста.
Қысқа бағдарлама 6-орын
«Шанхай жүзі» фильміндегі «Тозақ» әні
Биылғы жылдың тақырыбы – «Байланыстар мен зорлық-зомбылық»
Бұл әнді жаттықтырушымның айтуымен таңдадым.
Аспан асты елінде өлтіруші болып неге батыр бола аласыз?
Жарайды...мен аударылдым.
Қысқа бағдарламадан кейінгі сәтті төрт жақты цикл
Мен Шанхай жер асты елінде тұрдым, бірақ бұл менің соңғы жұмысым.
Осы қылыш менің қолымда болғанша, маған жетеді.
Үш осьті бір контурлы үштік сальчоу
Мен мұны істедім. Бұл жаттығудан гөрі жақсырақ.
Бірінші таймдағы барлық секірулер сәтті болды.
Енді біз бірінші Гран-при сериясында Гран-при финалына өтеміз бе?
Екінші таймда секіру жалғасады
Үш рет айналдыратын үш саусақты ілмек
Күз
Қателер жоқ па, жеңіске жеткен жоқ па?
Үш ілмек Қос цикл
Бұл жерде жағдай қыза бастады.
Мұндағы оқиға қандай?
Бас кейіпкер жаудың жасырынған жеріне жалғыз өзі кіреді.
Бастық күтіп тұрған жоғарғы қабатқа барыңыз
Ескі достармен қайта қауышу
Егер қысым жоғалса, бұл мүмкіндік.
Енді қадамдар реті
Сізді шарықтау шегіне жеткізетін көлік қуу сияқты асығыс.
Басты кейіпкер дұшпандық ұйымның бастығымен жеке-жеке күреседі.
Ұйым қуған достар
Соңғы секіру – қос ось
Шешім
Менің Гран-при сериясы осында аяқталады.
Төрт құрлықтағы әлем чемпионаты қалды
Қиындық деңгейін көтеріп, тұғырға көтеріліңіз
Мен мұндай жерде далада өлетін жігіт болмаймын.
Джи Кванхонг ерекше қатты қошеметпен қоршалған
Қытайлық Цзи Гуанхон 248,69 уақытша 1 орын
Барлық әлеуметтік желілерді және тәжірибені пайдалануды тоқтатыңыз
Крис Әдеттегідей, өз қарқыныңызбен жүріңіз.
Yes
Крис
Келесі қысқа бағдарлама 5 орын Кристоф Джакомети
Мен Швейцариядан 25 жастамын.
Ән «Испандық рапсодия»
Қысқа бағдарламада секіру қатесі резонанс тудырады
Техникалық ұпайлары жағынан қытайлық Цзи Гуанхондан төмен болғанымен.
Өнімділік ұпайлары бойынша үлкен айырмашылықпен 5-ші орыннан басталды
Еркіннің бірінші жартысында 3 квад бар.
Енді бірінші секіру Джакометтимен синоним болып табылады.
Өте қиын төрттік Луцтан
Шешім
Әлі де еуро сияқты жақсы емес.
Ол қысқа тоқтатудан бері бәсекелестік режимде болды, бұл сирек кездеседі.
Келесі төртбұрыш Салчоу
Келесі - үш осьті бір ілмекті үштік сальхо
Сол маңдайшаның алдынан
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Құрама секіру шешілді
Юрий Оны басқа жерге жүктеп алайық
Адамдар аз болатын жер қай жерде?
Өзіме ұнаған коньки тебетін жалғыз менмін
Мұзда тіршілік ету
Мен әрқашан Викторды мен сияқты деп ойладым.
Төрттік сальхоу қос саусақ ілмегі
Мұнда тамаша мұз түзілуі
Мұздан түсіп, қорғайтын нәрсеге ие болу
Бұл Викторға ұқсамайды.
10 жыл бұрын еуроны жеңіп алған сен мен үлкен топта дебют жасаған мен кездескен едік.
Құттықтаймыз Виктор
Сіздің атыңыз кім?
Кристоф Джакометти
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Крис
Әлемде
Юрий сенен асып түсе алмайды
Мен осы маусымда жеңіске жетемін
Ал Викторды мұзға қайтар.
Triple Axel
Соңғы секіру шешілді
Келесі жолы сен менің қасыма келсең, мен ортада тұрғаныма сенемін.
Мен тағы кончам болатын сияқтымын
Са... бұл ең жақсы
Барлығы қысқа 283,81
Джи Квангонгтен үлкен айырмашылықпен шыңға секірді
Браво
(Киришима) Тұр, бірақ біз солай істесек, адам жетіспей қалады.
Виктор, қазір сіздің рейтингіңіз қандай?
Жарайды Юури, алдымен терең дем алайық.
Таиландтан келген Фичит Чуранонт, 20 жаста
Ән «Патша мен конькиші 2» фильміндегі «Терра инкогнита»
Triple Axel
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Мен Тайландтың болашағын қолға аламын
Көрермендер кешегі қысқаметраждан бері Фихитке қызығып кетті
Юрийге қарағанда оның табиғи сұлулығы басқа деңгейде.
Бұл дауыс Фичит Чуланоннан үлкен үміт күтетінін көрсетеді.
Келесі үш Люц
Квадраттардың екі түрі мен бес құрамдас әрқашан менен жақсырақ: Крис пен Юури.
Бір ғана түрге секіре алатын мен екі адамды қалай ұстай аламын?
Барлық төрттік айналымдарды екінші жартыға жеткізетін конфигурациясы бар қосымша ұпайларды мақсат етіңіз
Гран-при финалына мен барамын.
Бұл қадамдық өрнек оның тай тұлғасына да тән.
Секірудің екінші жартысы Енді бірінші төрттік революция
Төрт жақты ілмек шешілді
Мен, тай, Гран-при сериясында төрттікке қол жеткіземін.
Оны соңғы уақытқа дейін ешкім елестеткен емес.
Мен бұған әрқашан сенетінмін
Аяқтың төрт ілмегі Екі саусақты ілмек
Екіншісі де шешілді.
Браво
Мен ешкімге еліктей алмаймын. Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе.
Соңғы секіру – үш рет айналдыру бір цикл
Қалған қос айналдыру комбинациясы
Барлық секірулер қатесіз орындалды
Таиланд тарихы...
Жоқ, Азия әлемінің жаңа тарихы осында және қазір жазылып жатыр.
Фихит Чуланон 20 жаста
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Сұрамаңыз
Бірінші жарыс Чуранон американдық турнирде 4-ші орын алды
2-ші жарыс Қытай турниріндегі бірінші жеңіс бола ма?
Жеңімпаз анықталса
Гран-при финалына шыққан алғашқы тай болғалы тұр
Барлығы қысқа 285,76
Джакометти үстіңгі жағын басып тұру
Әрине маусымның үздіктері
Гран-при финалы Бізге қолдау көрсетіңіз
Бұл әлі шешілген жоқ.
О, түсіндім.
Мен американдық турнирде жеңіске жеттім.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Кеше қысқа бағдарлама бойынша 3 орын
Сәттілік
Финалға ең жақын адам - мен, Лео де ла Иглесиа.
сондықтан кенеттен үйімнен айырылып қалсам, біраз қиын болар еді.
Америкалық 19 жастағы Лео де ла Иглесиа
Жас кезіңізде басқа ойыншылардың нәтижелері сізге әсер ететінін түсінемін.
Юри неге сонша қорқады?
Осылай айтсаң, Юрийдің ынтасы артады.
Менде түсінік жоқ
Виктор, сенің қайтатын кезің болды.
Спортшының жүрегі шыныдай нәзік.
Егер оны бұзу оңай болса...
Юрий
Мен оны бөліктерге бөліп көруім керек пе?
Егер Юрий осы еркін конькиде сәтсіздікке ұшырап, жеңіс тұғырына көтерілмесе ше?
Жауапкершілікті мойныма алып, жаттықтырушы ретінде жұмысымды тастаймын.
Неге қазір олай айтып отырсың?
Сынған
Кешіріңіз, Юрий, мен қазір байыпты емес едім...
Көніп қалғаным сонша, жеңілсем тек мені сынға алады.
Бірақ бұл жолы мен уайымдап отырмын, өйткені мен Викторға да қиындық тудырып жатырмын.
Қызық, жүрегіңіздің бір жерінде жаттықтырушы болуды тастағыңыз келе ме?
Бұлай ойлауға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мені жылатқанды ұнатпаймын.
Мен мұндай уақытта не істерімді білмеймін
Мен сені сүйсем бола ма?
Жоқ, менің жеңетініме менен артық сеніңіз.
Мені жалғыз қалдырмаңыз, жанымда болыңыз.
Американдық Лео де ла Иглесиа
Еркін жарыстан кейін менің қазіргі рейтингім 6-орын.
Сіздің дұғаларыңыз бүкіл әлемге естілді.
Мен American National бағдарламасында бар күшімді саламын.
Келесі орында ресейлік Георгий Попович, 27 жаста.
Ән «Ұйқыдағы ханзада туралы әңгіме»
Қайда?
Неге мені тастап кетесің?
Мен сені қатты жақсы көрсем де...
Төрт жақты сальхоу үш жақты ілмек комбинациясы
Осы маусымның тақырыбы - «Жүрек жарасы»
Оның экспрессиялық күшінің кеңеюіне адамдардың назар аударуын қалайтынын айтты.
Мәңгілік қарғыс үшін кешіріңіз, ханшайымым.
Сіз ханзаданың сүйісін күткенсіз ғой, солай ма?
Енді үштік цикл
Кеттік
Аня
Қашпа, мен сені қорғаймын
Бұл Аня
Ол ма?
сенбеймін
Келесі - төртбұрышты сальчо
Ой, құла
Оян, сен мені басқалардан артық тыңдадың.
Бұл да әлсіздік болды
Викторда жоқ нәрсені іздейтін және оған форма беретін бағдарлама.
Конькиді сенімді түрде теу
Келесі - үш есе айналдыру
Тұрақты және лайықты өрнек.
«Мені оят».
Мен сіздің дауысыңызды естимін Аня
Не болса да, мен сені сүйемін
Мен сені құтқарамын деп уәде беремін, әрқашан жаныңдамын.
Сондықтан мен сені құтқарамын деп уәде беремін.
Мен сені дәл қазір құтқарамын, сондықтан сен жалғыз емессің.
Виктор, маған қарап тұрғанда қалай сезінесің?
Енді менің уақытым
Мен тегін нұсқаны көруді ұмытып кетіппін
Юри-кун, жақсысың ба? Менің көзім қызыл емес.
Бұл рас.
Виктормен бірдеңе болды ма?
«Сіз аузыңызды жабуға болады».
Менің жеңетініме менен артық сеніңіз
Жаттықтырушы Яковтан мұндай жағдайда не істеу керектігін сұрауы керек еді.
Гиоргий Попович 252,44 ұпай жинап, қазір 3-орында.
Ресей ұлттық
Біз бұл бағдарламаны келесі кезеңге өткізуіміз керек.
Қиындықтар көп.
Енді, соңғы жарыс Жапонияның қысқа бағдарлама жетекшісі Юури Кацукиден
Оқушылар сізді жұбатып тұрған сияқты.
Менің жаттықтырушы ретінде әлі талай жолым бар, Витя.
Ән – «Юри на ICE»
Жылағаннан кейін өзімді жақсы сезінемін
Мен жылап жіберген Виктордың жүзі күлкілі болды.
Неге күліп тұрсың?
Мен бұған дейін ойындардан кейін жыладым.
Бұл ойын алдында бірінші рет.
Ал, бірінші секіру
Төрт саусақ ілмегі және қос саусақ ілмегі комбинациясы
4 айналым
2 айналым
Мен күткеннен де жақсы өтті
Біріншіден, бірінші төрттік табыс.
Юрий Кацуки Бұл тегін бағдарлама 3 квадтың 2 түрін қамтиды.
Мен бүгін ерекше босаңсып отырмын.
Бұл таңқаларлық
Виктор жаттықтырушы ретінде тым жетілмеген.
Менің ақыл-ойым әлсіз екені жаңалық емес.
Бұған дайын болыңыз, солай емес пе?
Виктор Идиот
Төрттік Салчоу
Секіре алады
Керемет, Юрий.
Осы маусымның тақырыбы «Махаббат»
Махаббатты білгеннен кейін күшейдім
Гран-при финалындағы алтын медальмен дәлелденді
Юури Кацуки баспасөз мәслихатында қатты сөйледі
Үштік цикл
Егер мені бірден өлтіргенде, уақытында жете алар едің.
Одан әрі менің мамандығым үштік ось.
Ой, қолымды пышақтап алдым.
Мен жылдамдығымды басқара алмадым деп ойлаймын.
Тәжірибеде секірмегенімді ескерсек, жақсы болды.
Келесі үш рет айналдыру
Соңғы төрттік айналым
Егер сіз саусақ ілмегі орнына айналдыруды қолдансаңыз
Виктор, ол қандай болады?
Келесі - үш осьті бір цикл
Triple Salchow комбинациясы
Бұл төңкеріс
Төңкерілдім, ұйықтамасам да шаршаған жоқпын.
Үштік Lutz Үш ілмек комбинациясы
Екінші таймда да шаршағандық нышаны байқалмайды.
Енді қадамдар тізбегі.
Мен күштірек болғым келеді
Күшті бол
Мен Виктордың қиялынан асып түсемін.
Қорытынды секіру саусақпен төрт рет ілмек болады.
Yo... төрт еселі айналдыру.
Мен құладым, бірақ менің айналуым жеткілікті сияқты.
Төрт есе бұру жаттықтырушы Виктор Никифоровтың синонимі
Сіздің физикалық күшіңіз төмен болған кезде бұл өте қиын әдісті ең соңында секірген дұрыс.
Виктор Никифоров та жоқ.
Юури Кацуки, біздің күткенімізден әлдеқайда жоғары адам
Қазір айналдыру керек пе?
Сіз жылап жатырсыз ба? Сен ашулысың ба?
Қандай
Виктор
Мен қуаныштымын, солай емес пе?
Мен сені Юрийге қарағанда таң қалдырудың жалғыз жолы осы.
Иә
Фичит-кун алғаш рет Қытай турнирінде жеңіске жетті
Мен Кристі жеңіп, күміс жүлдеге ие болдым
Төрт еселік айналдыру сертификатталған
Юрий Ресейде өтетін келесі турнирде жеңіске жетеді.
Гран-при финалына өтетінімізге күмән жоқ.
Мен Ресейге жаттықтырушы ретінде баруды асыға күтемін.
Өйткені
Мен саған Мәскеуде борщ пісіремін.
Мына шошқа бейбақ
Сіз баратын Мәскеу әуежайының атын 10 рет айтыңыз, Юри.
Шереметьево Шереметьево Шереметьево…@#$%
Келесі 8-ші жүгіру
Юрий VS Юрий Осо Ресей!! Ресей турнирінің қысқаша бағдарламасы
Гран-при финалының жеңімпазы
Ресейден сүйіспеншілікпен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory